Halo..
- Apa pendapatmu tentang drama ini?
Saya harap Anda menikmatinya.
Kami tidak bisa
membunuhmu, tapi sudahlah.
Saya selalu bisa menargetkan putra Anda.
Mereka mengatakan dunia seorang
ibu berputar di sekitar putranya.
Karena aku tidak bisa membunuhmu,
kupikir aku akan menculik putramu.
Apa?  - Kaashvi..
Ini adalah kesalahpahaman.
Anak itu bukan anakku.
Saya bukan ibunya.
Kamu ada di mana?  Mengapa
kamu melakukan semua ini?
Katakan itu lagi?  Bukankah dia anakmu?
- Tidak, bukan!
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Saya telah menemukan
ini pada percobaan pertama.
Saat aku menangkapmu, aku
melihat rasa sakit di mata anak itu.
Saat aku menangkap anak itu
Aku melihat rasa sakit
yang sama di matamu.
Mengapa dia menangis
untukmu jika dia bukan anakmu?
Lalu kenapa kamu
rindu anak orang asing.
Sebenarnya Anda tidak ingin
memberikan anak Anda begitu saja.
Jadi, berhentilah berbohong!
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Kesempatan pertama dan terakhir
untuk menyelamatkan putra Anda.
Y-Ya, aku mendengarkan.
Saya tahu Anda telah
menolak promosi Anda.
Saya ingin Anda
menerima promosi tersebut.
Tunggu pesanan saya selanjutnya.
Tidak, aku..
- Biarkan aku menyelesaikannya.
Jika Anda tidak menyerah pada tuntutan
saya dan melakukan apa yang saya katakan
Aku akan mengembalikan anakmu, tapi aku
akan memotongnya menjadi beberapa bagian.
Bola ada di lapangan Anda.
Anda memutuskan apakah Anda
ingin putra Anda hidup atau mati.
Cukup..
Beraninya kamu mengatakan semua ini?
Jika Anda menyakiti Karun
kamu akan melihat bagian terburukku.
Jika kamu menyakiti anak itu, aku akan
memotongmu menjadi beberapa bagian!
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Hidup Karun dalam
bahaya karena aku.
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa orang jahat itu
merasa bahwa dia adalah anakku?
Karena kesalahpahaman
ini, kehidupan Karun..
Saya tidak ingin mengambil
risiko hidup Karun.
Aku harus pergi menyelamatkannya..
- Tapi, Kaashvi..
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Nenek..
Apa yang terjadi pada Karun?
Saya tidak punya waktu sekarang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu
tapi tidak sekarang..
- Sayang..
Dengar, pergilah ke
kekacauan pemerintah dari sini.
Pergi ke tempat lain selain ke sana.
- Tetapi..
Ada apa, sayang?
Maukah Anda memberi tahu
saya secara detail apa yang terjadi?
Saya memberi tahu
anak saya telah diculik.
Tenang, Arjun.  Tenang.
Sampai kami memberi tahu dia detailnya
bagaimana petugas akan membantu kita?
Santai aja..
Inspektur, saya minta maaf.
Lihat, kami pernah ke sana..
Apakah Anda mencurigai seseorang yang
mampu melakukan atau menyelesaikan hal ini?
Ada permusuhan?
Tidak, Inspektur.
Kami tidak punya
musuh dan kami tidak
mencurigai siapa pun.
Faktanya, kami tidak tahu
siapa yang bisa melakukan ini.
Tidak tahu..
- Harap dipahami bahwa anak saya baru berusia lima tahun.
Saya tidak tahu dalam kondisi
apa para penculik menahannya.
Seandainya Anda ingat
bahwa dia baru berusia
lima tahun, masalah
ini tidak akan terjadi.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan
anak berusia lima tahun tanpa pengawasan?
Tidak ada seorang pun yang
melakukan hal seperti itu dengan sengaja.
Anda dapat menguliahi kami nanti.
Pertama, temukan putra kami.
Lihat, Bu.
Berteriak padaku tidak akan membantu.
Tenang.  - Oke.. aku minta maaf.
Sebelum terjadi kecelakaan,
mulailah mencari Karun.
Jangan kuatir.  Kami akan
mengeluarkan peringatan merah di kota.
Kami akan menemukan anak itu.
Beri kami gambar dan detail anak itu.
Oke?
Ayah, selesaikan formalitasnya.
Saya akan kembali.
- Oke, Arjun.
Ada apa, Arjun?
- Apakah Anda terlibat dalam hal apa pun
dengan apa yang
terjadi dengan Karun?
Saya hanya berharap anak saya
tidak membayar dosa-dosa Anda.
Bagaimana kamu bisa menuduhku?
Itu pun tanpa alasan
atau logika apa pun.
Anda tidak menuduh saya
Anda meragukan
naluri keibuan saya.
Saya telah menjadi ibu yang baik
bagi Karun.  saya tidak mengatakannya
apa pun karena saya
tidak suka pamer.
Apakah Anda tahu berapa
banyak pengorbanan
Aku membuatkannya untuk putra kita?
- Pengorbanan?
Sungguh, Mahima!
Apakah saya perlu
memberi tahu Anda berapa
harga yang harus saya
bayar atas kesalahan Anda?
Setidaknya jangan menyebutkan
tentang pengorbanan.
Berdoalah agar tidak terjadi
apa-apa pada Karun karena kamu.
Jika sesuatu terjadi pada anakku,
aku tidak akan membiarkan siapa pun.
Aku akan menghancurkan segalanya..
- Arjun..
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
- Tenang.. Apa yang kamu katakan?
Dia anakku juga.
Saya akan berdoa, memberikan persembahan
nazar, melakukan penebusan dosa..
Saya akan melakukan semuanya
dan putra kami akan baik-baik saja.
Mahima, Karun baru
berusia lima tahun!
Orang-orang itu berbahaya.  Dia..
- Dia akan baik-baik saja.  Santai.
Setelah banyak pertimbangan,
saya siap menerima promosi.
Itu bagus dan saya hargai
bahwa Anda sangat
positif tentang hal itu.
Anda begitu bersikeras
untuk membatalkan promosi.
Tapi bagaimana
Anda berubah pikiran?
Saya belum berubah pikiran.
Sebenarnya pak..
Saya telah menerima
promosi untuk sementara.
Apa maksudmu?
- Aku punya alasan untuk menerimanya.
Jika saya boleh
bertanya, apa alasannya?
Sebenarnya..
'Terima promosi itu'
'dan tunggu pesanan saya berikutnya.'
Ya Tuhan, Kaashvi..
Ini terlalu berisiko.
Preman-preman itu bisa
turun ke level mana pun
dan menuntut apa pun.
Saya mengerti itu.  Saya sadar akan
tuntutan yang mungkin mereka ajukan.
Kami tidak punya pilihan lagi.
Kita perlu mengambil risiko ini.
Kehidupan seorang anak yang
tidak bersalah dipertaruhkan.
Jika terjadi sesuatu pada anak itu
media dan departemen
kami akan menyalahkan kami.
Yang terpenting, jika
terjadi hal buruk pada Karun
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Gembong perdagangan anak
bertanggung jawab atas hal ini.
Jika kita berhasil menangkapnya
kita bisa menghentikan
perdagangan anak secara permanen.
Oke, ayo kita lakukan.
Jika Anda bisa menangkap
penyelundup anak
dan mengekspos mereka
Saya yakin Anda juga
bisa melakukan hal ini.
Terima kasih tuan.  Kita harus
melibatkan polisi dalam misi ini.
karena kita akan
membutuhkan bantuan mereka.
Kita harus memberitahu mereka bahwa
kita sedang berbicara dengan para penculik.
Sehingga mereka bisa memberitahukan
kepada keluarga anak tersebut.
Bahwa anak mereka aman
dan mereka tidak perlu khawatir.
Namun kami tidak bisa 100
persen transparan dalam hal ini.
Pak, ini sudah dua jam.
Apakah ada informasi?
Ada kabar terbaru tentang anakku?
Tenang Pak Bajwa.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Apakah Karun baik-baik saja?
Apakah dia aman?  - Ya.
Dia baik-baik saja.  Para
penculik telah menelepon.
Mereka telah mengajukan
tuntutan mereka.
Bagaimana mungkin?
Saya tidak menerima panggilan tebusan.
Dengan siapa mereka berbicara?
- Departemen sipil.
Mereka sedang bernegosiasi
dengan penculiknya.
Departemen sipil?
Bagaimana keselamatan anak
saya menjadi isu keamanan nasional?
Itu..
- Mengapa mereka berbicara dengan departemen sipil
bukannya aku, ayahnya?
Karena ini menyangkut
keselamatan anak,
maka petugas sipil
wanita ikut terlibat.
Dia telah mengambil alih kasus ini.
Jangan khawatir, Anda akan
mendapatkan anak Anda kembali.
Bolehkah saya tahu siapa
pejabat sipilnya?  Siapa namanya?
Saya ingin mengucapkan terima kasih
atas apa yang dia lakukan untuk putra saya.
Saya rasa tidak
mungkin untuk melihatnya
tapi biarkan aku mencobanya sekali.
Oke?
Halo Bu.
Ayah Karun ingin bertemu denganmu.
Dia ada di sini, bersamaku.
Dia ingin mengucapkan terima kasih.
Ya..
Apa yang dia katakan?
- Anda sudah mendapat izin.
Kami akan pergi.
Anda bisa bertemu dengan petugas sipil.
Terima kasih banyak.
Jangan ikat kakiku!  - Diam!
Ulurkan tanganmu.. - Tidak..
- Diam!  - Jangan ikat aku!
Hei nak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan menimbulkan
masalah atau Anda akan dihajar.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Dia mencoba melarikan diri.
Tangkap dia!
Bagaimana kamu bisa melarikan diri sekarang?
Mari kita lihat kamu menangkapku!
- Tunggu dulu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana kami akan menangkap Anda.
Hei, Nak, apakah kamu
mencoba melarikan diri?
Apa menurutmu kami akan
minggir dan membiarkanmu kabur?
Kamu sangat kecil dan
berani mencoba menipu kami!
Perhatikan apa yang akan aku lakukan padamu!
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari murka-Ku.
Lepaskan aku..
- Ayo!
Kalian semua tidak berguna!
Sekelompok pekerja lepas yang malas!
Anda tidak bisa menangani anak kecil!
Berhentilah
menatapku dan ikat dia!
Jika dia kabur lagi
ingat, aku akan membunuh kalian semua.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Ikat dia dengan erat.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Jangan ikat kaki dan tanganku..
Saya akan memanggil petugas.
Mari kita lihat bagaimana dia
tidak memenuhi permintaanku!
Kaashvi, duduklah.
Sudah kubilang padamu, kami
akan menyelamatkan anak itu.
Iya pak, tapi kenapa penculiknya
belum juga menghubungi saya?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Halo.
- Nona Kaashvi, apa yang sudah Anda putuskan?
Saya telah melakukan apa yang Anda katakan.
- Sangat bagus!
Ini adalah waktu untuk
memenuhi permintaan kedua saya.
Nona Kaashvi, promosi
telah diberikan kepada Anda
kekuatan untuk membebaskan
penjahat dari penjara.
Permintaan kedua saya adalah
membebaskan kelima orang saya
dari penjara sesegera mungkin.
Orang-orang yang Anda tangkap
atas tuduhan perdagangan anak.
Ada apa?
Bagus.
Saya menerima permintaan Anda.
Tapi dengarkan aku.
Jika Anda menyakiti anak
itu dengan cara apa pun
Aku akan membunuh kelima orangmu
terlebih dahulu, lalu aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu!
- Saya menerima.
Aku tidak akan menyakiti anakmu.
Tetapi jika Anda mencoba
untuk mengkhianati saya
atau melibatkan
polisi atau siapa pun
Saya tidak dapat menjamin bahwa
saya tidak akan menyakiti anak Anda.
Jadi, mari kita buat kesepakatan sederhana.
Kirimkan aku orang-orangku
dan aku akan memberimu putramu.
Baiklah, baiklah.
Saya tidak akan melibatkan siapa pun.
Saya akan mengirimkan
Anda detail lokasinya.
Datang ke sana bersama
anak buahku tepat jam 6 sore.
Apa yang telah kamu lakukan!
Bagaimana kamu bisa membuat
keputusan bodoh seperti itu!
Aku tidak akan memberimu
izin untuk melakukan ini!
Mereka adalah penjahat!
Kita tidak bisa membiarkan mereka pergi begitu saja.
Saya mengerti, Pak..
Saya mengerti mengapa
Anda mengatakan ini.
Tapi tidak ada solusi lain.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus menyelamatkan
anak itu bagaimanapun caranya.
Dia tidak bersalah!
Pak, saya belum berkomitmen
untuk membiarkan preman itu pergi.
Aku menangkap mereka dan aku tidak
akan membiarkan mereka pergi semudah ini.
Tapi memang benar aku
ingin menyelamatkan Karun.
Saya ingin mengembalikannya kepada orang
tuanya dengan selamat dengan cara apa pun!
Pak, itu adalah tanggung jawab saya.
Akulah alasan
hidupnya dalam bahaya.
Para preman berpikir
bahwa dia adalah anakku.
Saya menerima persyaratannya
hanya karena saya punya rencana.
Baiklah, lalu apa rencananya?
Saya percaya kamu.
Terima kasih banyak
telah mempercayai saya.
Pak, pertama-tama kita
perlu menempatkan beberapa
polisi yang menyamar
di lokasi hooligan tersebut
menyuruhku untuk datang.
Lalu kita akan bertindak seolah-olah
kita menginginkan pertukaran itu.
Aku akan pergi ke sana
bersama lima pria hooligan itu..
Saya akan memberitahunya bahwa
kami siap melakukan perdagangan.
Setelah pertukaran
dimulai atau berakhir
kita akan mendapatkan
Karun, aman dan sehat.
Pada saat itu, kami
akan memanggil
petugas kami dan
menangkap preman tersebut.
Kelima tahanan
sekaligus gembongnya.
Kami akan menjebloskan
mereka semua ke penjara.
Kedengarannya seperti rencana
yang berbahaya.  Jika ada
yang tidak beres, media dan
publik akan menyalahkan kami..
Tolong percaya padaku,
itu tidak akan terjadi.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Saya telah mengalami banyak pertemuan
seperti itu dalam beberapa tahun terakhir.
Dan dalam operasi saya tidak ada
korban atau petugas
yang kehilangan nyawa.
Pak, percayalah, semuanya akan baik-baik saja.
Dan untuk misi ini,
kami akan memilih
tim petugas yang tertutup.
Tidak ada seorang pun selain mereka dan saya
yang akan mengetahui tentang misi tersebut.
Jadi media tidak akan mengetahuinya.
Oke.
Kami akan menjalankan rencana ini.
Terima kasih banyak pak..
Pak, saya butuh bantuan
Anda untuk hal lain.
Apa itu?
Seperti yang Anda tahu, saya hanya
memiliki nenek sebagai keluarga.
Dan ini adalah misi yang berbahaya.
Jika para preman
mengetahui tentang nenekku
mereka mungkin mencoba menyakitinya.
Jadi, saya ingin Anda memberikan
perlindungan polisi padanya.
Dan tidak di rumah.
Saya ingin dia ditahan di
kantor polisi dalam
tahanan polisi.
Karena itulah tempat
teraman baginya saat ini.
Baiklah, jangan khawatirkan dia.
Saya akan berbicara dengan
komisaris dan membawanya ke sana.
Terima kasih tuan.
- Semoga sukses.
Apakah Kaashvi akan datang ke sini?
- Tidak, dia ada di kantornya.
Dia akan datang menemuimu
segera setelah misinya selesai.
Oke.
Oh, Dewi!  Lindungi Kaashvi.
- Ayo.
'Hanya Tuhan yang tahu misi apa
yang sedang dilakukan Kaashvi.'
'Itu harus terhubung ke Karun.'
'Para preman di sepeda
itu telah menculik Karun.'
'Sepertinya Kaashvi
mengejar mereka.'
'Oh, Dewi'
'lindungi Kaashvi dan Karun.'
'Bawa mereka kembali
dengan selamat.'
Saya telah meminta waktu dari Anda!
Meneleponku berulang
kali tidak akan berhasil!
Saya sudah khawatir di sini.
Anakku, Karun, telah diculik.
Tunggu, apakah
Anda orang di balik ini?
Oke, kalau begitu, itu bukan kamu.
Beri aku waktu, oke?
Saya akan menelepon Anda setelah
semuanya baik-baik saja di sini.
Jangan meneleponku
sebelum itu, oke?
Ini jaket antipeluru,
Bu.  Pakai itu.
Ini demi keselamatan Anda, Bu.
Jika diperlukan, jangan
ragu untuk menggunakannya.
Terima kasih banyak.
Bu, ayah Karun sudah
menunggumu di kabinmu.
Dia menjadi gelisah.
Dia tidak sabar untuk bertemu denganmu.
- Baiklah, berangkat.  Aku akan kesana.
Oke, Bu.
Oh, Dewi..
Tolong jaga Karun tetap aman.
Tolong lindungi Karun.
Saya akan berbicara dengan
ayah Karun dan memastikannya
bahwa aku akan menyelamatkan Karun.
Bahwa dia aman.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya merasa sangat aneh?
Rasanya sesuatu
yang besar akan terjadi.
'Perasaan aneh apa ini?'
‘Rasanya sesuatu
yang besar akan terjadi.’
'Kuharap itu tidak ada
hubungannya dengan Karun.'
'Di mana petugas
sipil wanita itu?'
'Kenapa dia belum datang!'
'Bu, saya perlu menjelaskan
kepada Anda tentang tim ini.'
'Ayah Karun sedang menungguku.'
"Aku butuh waktu lima menit
untuk bertemu dengannya."
'Kalau begitu aku akan ikut denganmu.'
'Ayah!'